(Taon 1999)
(Pulis)
(Uhm Jung Hwa)
(Song Seung Heon)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(My Troublesome Star)
(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Gayundin, ang mga bata ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
umiiyak ka ba
Pinapaalala mo sa akin kung paano ka dati.
Katulad ka lang ng nakakasilaw na Lim Se Ra noon.
Saka bakit ka umiiyak?
Dahil masaya ako para sayo.
Hoy Ra.
Napakaganda mo.
Sobrang saya ko lang para sayo.
Handa na kami para sa iyo ngayon.
- Mukha ba akong kakaiba? - Oo.
anong part?
Sabihin mo sa akin. Ano ang mukhang kakaiba?
Hindi. Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
ang ganda mo.
Napakaganda mo.
Oh, anong ginhawa.
Ano yan sa likod mo?
ano?
Halika na. May tinatago ka sa buong oras na ito.
May tinatago ka bang meryenda sa akin o ano?
Hindi, hindi iyon.
Tingnan ko.
Actually, nakuha namin ito bilang sponsorship.
talaga?
Syempre. Ikaw si Lim Se Ra.
Ito ang pinakamaliit na magagawa nila.
- Ano ito? - Gusto mo bang makita?
- Napakaganda nito. - Sa tingin mo?
Oo.
Talagang.
Isuot mo ba ito para sa akin?
Oo naman.
Maganda ba ito?
("Ms. Casting")
Si Bong Chung Ja ay magpapakinang sa iyo.
Maghintay ka lang.
sus.
Hindi ba siya ang Radish Lady?
Bong Chung Ja or something.
Pumunta, Kunin Kami!
Ms. Lim Se Ra, maaari mo bang ibahagi ang iyong mga saloobin sa iyong pagbabalik?
Oo, noon pa man ay pinangarap kong magbida sa isa sa mga pelikula ni Director Choi.
At upang matupad ang pangarap na iyon pagkatapos ng 25 taon...
Hindi ko pa rin masabi kung nananaginip ba ako o totoo ito.
Ibibigay ko ang lahat.
Direk Choi. Ito ay dapat ding maging makabuluhan para sa iyo.
Nasa isip mo ba si Ms. Lim Se Ra para sa papel mula sa simula?
Tulad ng alam mo, ang papel na ito ay ginawa sa pamamagitan ng isang bukas na audition,
kaya hindi iyon ang kaso sa lahat.
Pero hindi ko maitatanggi na matagal ko na siyang inaasam na makatrabaho.
Isang tanong para kay Ms. Lim Se Ra. Maaari mo bang ilarawan ang iyong karakter?
Inaasahan din namin ang iyong dinamika kasama si Mr. Won Ban?
Ano ang pakiramdam ng muling pagsasama?
May masasabi ka ba sa mga fans na naghintay ng matagal sa iyong pagbabalik?
Una, gusto kong pasalamatan ang mga tagahanga na matiyagang naghihintay.
("Ms. Casting")
Ay, hindi.
- Napunit yata ang damit niya, tama ba? - Ayos ka lang ba?
- Sobrang nahihiya ako. - Tara na.
Lahat ng ito ay dahil kay Lim Se Ra!
Binaril mo ang iyong sarili sa paa. Sinong sisisihin mo diyan?
Diba sabi mo sisikat ako ni Bong Chung Ja?
Na ilalagay mo ako sa spotlight!
Hey. Huwag mo akong intindihin. Wala akong ideya na magiging kahanga-hanga siya.
Wala siyang suporta mula sa ahensya.
Nawala ang lahat ng bigat na iyon at naging mamamatay-tao ang kanyang sarili.
Anong gusto mong gawin ko sa pagiging gwapo niya?
Bakit ang ganda niya bigla? Darn it.
Lim Se Ra.
Ako ito.
- Sandali lang. - Hoy. saan ka pupunta
Sandali lang!
("Ang Perpektong Hitsura ni Lim Se Ra Kumpara sa Marangyang Damit ni Go Hui Yeong")
Sino ang tumatawag na kailangan mong lumabas para sagutin?
Sila ito. Tungkol sa nasirang item na nakuha mo mula sa sponsor.
ano naman?
Gusto ba nilang bayaran ko ito?
Sa halip na magbayad ka, gusto nilang lumipat ng modelo.
- Kay Bong Chung Ja. - Ano?
- Well... - Huwag mong sabihing pumayag ka.
Mula sa pananaw ng ahensya, sa halip na mawala ito sa mga tagalabas,
mas mabuting ipasa ito sa ating sarili.
Bukod dito, nakakakuha ka pa rin ng maraming mga alok. Si Bong Chung Ja lang ang meron nito.
Gusto kong mapalitan lahat ng tauhan ko.
Paanong kasalanan ng staff kung bakit ka napapatabi?
- Seryoso? - Kabutihan.
Halika na. Hindi ko kayang tanggalin silang lahat ngayon. May mga kontrata na nakalagay.
Pagkatapos ay hindi bababa sa tanggalin ang stylist.
- Siya ay nasa isang rider contract. - Ibig mong sabihin Chavely?
Chavely o Novely. wala akong pakialam! Fire silang lahat!
Nawala ka talaga.
Go Hui Yeong, nasaan ka?
Buksan mo ang pinto!
Nawala ka na ba sa isip mo? Ano sa tingin mo ang ginagawa mo dito?
- Damn mo. - Sus.
Kasalanan ko bang napunit ang damit mo?
Kailangan mo ba talagang dalhin ito hanggang dito?
Matapos ang lahat ng taon na ating pinagsamahan...
Dalawang dekada na tayo dito. Masasabi kong higit pa ako sa tapat.
Alam mo naman na hindi ko kayang tiisin ang mga clingy.
Ang relasyon natin ay hindi lang tungkol sa negosyo, hindi ba?
Mas mabuting bantayan mo ang iyong bibig.
Wala ka pang nakikitang gulo.
At kung mangyayari ito? Ano ang maaari mong gawin?
Tungkol sa isang bagay na nangyari 25 taon na ang nakakaraan?
Ano ang maaari mong gawin nang walang anumang patunay?
Sinong may sabing wala akong pruweba?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Yung expression ng mukha mo sobrang convincing.
Dapat ay ginamit mo ang acting gift na iyon sa screen.
Kung mayroon ka, pagkatapos ay si Lim Se Ra, na muling lumitaw pagkatapos ng 25 taon,
hindi kita guguluhin ng ganito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sigurado ka bang gusto mong pag-usapan ko ang lahat dito?
Magsaya ka, Hui Yeong.
Bakit kailangan nilang gumawa ng eksena sa aking salon?
May nangyari talaga 25 years ago.
Sinabi niya na mayroon siyang patunay.
Sus, tinakot mo ako.
Gaano ka na katagal doon?
Mula nang magsimula kang mag-makeup ni Go Hui Yeong.
talaga? Gosh, bakit hindi kita napansin?
Walang nakapansin. At hindi naman ako madaling makaligtaan.
Perpekto. Tapos narinig mo na siguro lahat.
Ano ang sinabi niya? Anong patunay?
Ano ito? Sabihin mo sa akin!
- Sandali lang. - Magmadali!
- Hindi ko rin alam. - Paanong hindi mo malalaman?
Naidlip ako.
Niloloko mo ba ako? Paano ka nakatulog sa sandaling iyon?
Sandali lang.
Pagkatapos ang aksidente mula 25 taon na ang nakakaraan...
maaaring hindi aksidente ang lahat.
Ngunit kumilos si Go Hui Yeong na parang wala siyang ideya na may anumang patunay.
Ay naku. Paano ba naman
Ito ba ay nagpapatunay na ebidensya laban kay Go Hui Yeong?
Huwag mong sabihing may ginawa si Go Hui Yeong kay Se Ra...
Ibig kong sabihin, galit na galit siya sa kanya kaya gusto niyang patayin siya.
Ay naku. Nakakabaliw ito. Hindi, hindi maaari.
Sa totoo lang, talagang gagawin ni Go Hui Yeong ang isang bagay na ganoon.
Remember the talk of how she took Lim Se Ra's spot after her accident?
Kung alam lang natin kung ano iyon. Seryoso, ano kaya ito?
- Dapat ko bang kunin ito kay Chavely? - Paano?
Kilala mo ako.
Dati nahuhulog na ang mga babae kay Gu Nam Ju sa isang kisap lang ng daliri ko.
Si Chavely din ang sumalubong sa akin noon.
sus. Anong dekada iyon? Ngayon, ikaw ay isang lansang labanos.
Hoy! Sinabi ko sa iyo na huwag banggitin ang labanos!
- Darn it! - Sus.
sus. Ang cute niya kaya.
So si Chavely ang susi sa lahat ng ito?
Hoy Ra.
Hindi ka matatalo kay Go Hui Yeong mula sa pinakaunang shoot. Naintindihan mo?
sus. Hindi naman kasi ako sasabak sa labanan.
Oh, sa totoo lang.
("Ms. Casting")
Tingnan mo siya.
- Hi. - Direktor.
Direktor, ano ang hitsura ko ngayon?
Grabe, yung babaeng yun. Se Ra. Halika na.
Tara na!
- Ilipat. - Sus.
Direktor.
sus. Sera.
Ito ang aking unang shoot sa mahabang panahon. Ako ay nasa iyong mga kamay.
Hindi, ako ang dapat magtanong niyan sa iyo.
Kaya nakatulog ka ba?
Kinabahan ako ng sobra.
Para sa eksenang ito, hindi ako sigurado kung dapat kong pigilan ang aking emosyon...
- o i-play ito nang mas matindi. - Sus.
Ilang beses mo na itong binasa?
Buong tiwala ako sa iyo, Se Ra. Magtiwala at sundin ang iyong instinct.
Gagawin ko ang lahat.
ano ito? Para saan iyon?
Sa wakas ay ibinabalik ko na ito sa iyo.
Dapat matagal ko nang ginawa.
Kailangan ko munang mahuli ang salarin.
Kaya sinasadya ko itong ipagpaliban.
Sa nakasabit sa aking leeg,
Hindi ako nagkaroon ng kahit isang mapayapang pagtulog sa gabi.
I'm so sorry.
Putulin! Iyon ay mahusay!
ito ay?
sus. Hindi ko alam na ganoon pala ang tingin niya.
Ang focus ay malambot kay Hui Yeong. Dapat ba tayong gumawa ng isa pang take?
Hindi. Mahirap makuha muli ang hitsura na iyon,
- kaya gamitin na lang natin ang isang ito. - Ano?
Ako?
Direktor. Masyado ba akong nagpigil? Okay lang ba yun?
nagbibiro ka ba? Ito ay mahusay. Hindi ito maaaring maging mas perpekto.
Ito ay ang pinakamahusay na!
Nasaan ang upuan ko?
Hui Yeong! Eto na. Dito mismo!
sus.
sus. Hindi naman summer, pero sobrang init.
Dito.
Inumin mo ito. Akala ko magiging mainit ka at nakuha mo ito.
Tinakbo mo ba ang lahat para lamang sa mga ito?
Tingnan mo kung gaano ka pawis.
- Ayos lang talaga ako. - Ito ay cool, tama?
- Hoy, sabi ko ang hot ko! - Nandito na!
- Hoy! - Sus.
Ay, Hui Yeong.
Ano bang problema ng mukha mo? Ito ay isang kabuuang kalamidad.
Ayusin ko lang buhok mo.
Ay, hindi. Ano ang gagawin natin?
Napakasaya ngayon. Ito lang ang pinakamagandang araw.
Sorry kung wala ako para sayo.
Dahil wala ako para sayo.
Nabasa mo na iyon ng 100 beses ngayon. Hindi mo pa ba ito kabisado?
Syempre kabisado ko na.
Habang si Go Hui Yeong ay naging Reyna ng Cannes,
Wala ako sa laro sa loob ng 25 taon.
Kung gusto kong magsimulang makahabol, kailangan kong mag-aral hanggang sa maging perpekto.
sus. Bakit mas tumitindi ang titig ko dito?
Pero sa masasabi ko,
mukhang nagustuhan ito ng direktor.
As if naman. Camera test lang iyon. Nagpapalakas lang siya ng loob.
sus. Gayunpaman, kahanga-hanga kayong mga artista.
Paano mo kabisado lahat ng mga linyang iyon? Hindi ko ito magagawa para sa buhay ko.
Anyway, may paraan ba ako para makatulong?
Sa totoo lang, may isang bagay.
ano?
"Sa tuwing nakikita ko ang mukha mo sa siwang ng bintana,"
"Pakiramdam ko ay bumalik ako sa nag-iisang masayang sandali ng aking buhay."
"Ano ba? Hahawakan mo ba ang kamay ko?"
"I'm sorry ito lang ang kaya kong gawin para sayo."
"Hindi."
"Sapat na ang ginagawa mo. Dito ka sa tabi ko."
"Hindi mo ako iniwan."
"Hindi yata ako makakasama bukas."
"Let's say our goodbye here."
"Kung gayon, ipangako mo lang sa akin ang isang bagay."
"Na hindi ka aalis at hihintayin mo ako hanggang sa bumalik ako."
"Pangako ko."
"Lumapit siya."
para saan?
Oh, seryoso.
sus. Ito ay mas mahirap kaysa sa hitsura nito.
Kabutihan.
Napakasama ko dito. Hindi ako tumulong.
- Oh, hindi bale. - Sus.
Ikaw ay mahusay. Ang problema ay masyado kang magaling.
talaga?
Sa tingin mo ba ay gumawa ako ng magandang trabaho?
Kaya totoo ang sinasabi nila. tama?
Alam mo, kapag gumagawa tayo ng undercover na trabaho,
Sinabihan ako na ako ay natural sa ganitong uri ng bagay.
Natural na artista ba ako o ano?
Okay, ulitin natin. handa na.
Hindi, ayos lang.
Magaling kami. Iyan ay higit pa sa sapat.
Magaling kami.
Hindi, nakuha ko na ngayon. Mas magagawa ko pa.
Sige. "Kung gayon, ipangako mo sa akin ang isang bagay."
"Na hindi ka aalis at hihintayin mo ako hanggang sa..."
Tumigil ka!
Tumatawag ka.
Tama.
Isang segundo.
Oo, nagsasalita si Dokgo Cheol.
Medyo pinupuri ko siya, at talagang bida ang tingin niya.
At anong meron sa mga mata niya?
Okay. Pupunta ako kaagad.
Mukhang busy ka. Dapat kang umalis.
Hindi, ayos lang. Pwede kitang ihatid muna.
Ako ay mananatili at magsasanay pa, kaya't magpatuloy ka.
Oh, talaga? Tawagan mo ako kapag aalis ka na...
at pag uwi mo. Ipangako mo sa akin.
Nasasanay lang ako.
"So this is goodbye. Don't forget your promise."
Mamaya na. tatawagan kita.
"Sa pamamagitan ng siwang sa bintana..."
pasensya na po.
Nilinaw ko ang sarili ko, di ba? Ngumiti at maging kaaya-aya.
Napakahusay mo sa pagsasanay, kaya bakit parang naninigas ka sa labas?
Mas gagawa ako sa susunod.
Maraming mga nagsasanay na desperado para sa pagkakataong ito.
Pagsamahin mo.
pasensya na po. Iniwan mo ito sa banyo.
- Salamat. - Gusto mo bang kumuha ng kape?
Medyo bago pa lang ako sa kumpanya,
at wala pa talaga akong kakilala.
Sana maging magkaibigan tayo.
- Kailangan kong magsanay kaagad. - Nakikita ko.
Well, pwede naman tayong mag-usap mamaya.
Alam mo, nakakapag-usap tayo tungkol sa mga bagay na hindi natin masasabi nang malakas sa trabaho.
Laging masaya na may mapagsasabihan.
Riley.
Ano ito?
Dapat na akong umalis.
Maraming mga nagsasanay na desperado para sa pagkakataong ito.
Hindi mo ba talaga alam kung sino ang namuhunan sa pelikula?
Sinayang ko ang piging na inilagay sa harapan ko.
Pathetic, hindi ba?
Hindi. Ang kapistahan na iyon ay makakasakit sa iyo.
Ang pagpilit sa iyong sarili ay hindi magiging katumbas ng halaga.
Kahit anong sabihin ng iba,
walang tatalo sa simple at nakakaaliw na pagkain sa bahay.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
I wonder kung kumusta na siya.
Siguradong matanda na siya ngayon.
So ayos na siya pag nakatulog, tapos biglang sumpong?
Napakasikip ba talaga ng selda na walang makakapansin na may namatay na tao?
Hindi, ito ay talagang medyo maluwang para sa bilang ng mga bilanggo.
Ngayong naiisip ko na, hindi ba't si Kang Dae Gu...
ang huling ilalagay sa selda na iyon?
Kaya ang ibang mga lalaki doon ay dapat na malapit, kung gayon.
- Hindi iyon sinusubaybayan ng mga guwardiya. - Tama.
I guess I can just ask Kang Dae Gu myself.
Nagkamalay na ba siya?
Ay, oo. Sa kabutihang palad, siya ay nasa labas ng kagubatan.
Sinabi ng mga medikal na kawani na dapat siyang magkamalay sa lalong madaling panahon,
kaya pakisabi sa kanyang mga kasama sa selda. Siguradong nag-aalala sila.
- Oo. - Okay.
- Sige, kung gayon. - Mag-ingat ka.
Kabutihan. Grabe ang batting average mo.
tama?
Paano mo mapapamahalaan ang paghihip nito sa bawat oras?
Ilang buhay ba ang babaeng iyon?
O tayo ba ang kasama sa lahat ng malas?
Tayo ba ay nasa isang takbuhan patungo sa libingan? Darn it!
Habang nasa iyo ang lahat ng iyong mga paa, huwag gawin ito sa iyong mga lalaki.
Kailangan mong tapusin ang iyong sarili. Okay?
(Tindahan ng Bong Dumpling)
Baka siya ang tatay mo. Pero sa akin, pinatay niya ang tatay ko.
Sus, ang oras ay isang nakakatakot na bagay. Paano nagbago si Lim Se Ra?
Nakita ko siya noong isang araw, at mukhang may trabaho siya.
Iyan ang nakukuha sa iyo ng pera.
- Mga pamamaraan, operasyon, pangalanan mo ito. - I heard she's totally broke.
Nabalitaan kong nagpakasal siya sa yakuza. Baka naligo siya at itinapon?
Hindi ba siya ang asawa ng tropeo ng chaebol? Bumalik siya ngayon wala na ang pera.
Nakakaawa.
Si Lim Se Ra ba ay isang piraso ng prutas? Anong ibig mong sabihin, "let herself go?"
- Nawala ba ang matandang babae na ito? - Sino ang tinatawag mong matandang babae?
Mas bata ako sayo. Ang matandang babae na ito ay naging katandaan na?
Hoy, anong parte ko ang mukhang matandang babae?
Isara ito at lumabas. Kayong lahat, lumabas na kayo!
Grabe, nababaliw ka na ba?
(Maligayang pagdating.)
(Halika ulit.)
Wala silang alam.
Se Ra. nandito ako.
hindi ka pa kumakain?
Hoy Ra.
Se Ra. Mangyaring kumain ng isang bagay ngayon. Summer na.
Ang init, di ba? Ilalagay ko ang pamaypay dito para sa iyo.
Sinasabi nila na ito ang unang snow. Malapit na ang pagdinig ng parol ni Tatay.
Naniniwala ako sa iyo, Se Ra. Makakabangon ka na.
Ang lahat ay naghihintay para sa iyo.
Hoy Ra.
Ang aking pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo ay sa susunod na linggo.
Gusto talaga kitang makita sa araw na iyon.
Dapat pinapunta mo ako. Ibigay mo sa akin.
Ito ay magandang ehersisyo para sa akin. Malamang nagsunog ako ng 50 calories.
Siguradong pagod ka, nagmamaneho hanggang sa Busan.
Huwag kang mag-alala. Ito ay bahagi ng trabaho.
Mayroon akong unan sa leeg, inumin, at meryenda.
Inihanda ko na ang lahat.
Para makapagpahinga ka lang sa daan.
Sige, alis na tayo.
sus. Gaano na ba katagal mula noong hindi ako nakapunta sa Busan?
Dalawampu't limang taon?
Pinag-uusapan mo ba iyong istasyon ng pulis sa Busan na iyong binanggit?
Nakakamangha ang gukbap ko noon.
Dapat ba tayong kumuha ng ilan kapag hindi ka kinukunan?
- Nandiyan pa ba? - Sa tingin ko.
Gusto ko yan.
Talagang gusto kong subukan ang pansit sa katabing lugar.
nakikita ko.
Bakit ba yan noodle shop?
Ito ay isa lamang sa mga bagay na iyon.
nakikita ko.
Ako ito. Oo.
ano?
Ano ang pinagsasabi mo?
anong nangyari?
Nagkaroon daw siya ng seizure. Sinuri namin ang kuha ng CCTV.
At bukod sa mga medical staff, walang pumasok o lumabas.
talaga?
Kung handa silang gumawa ng stunt na tulad nito, hihinto sila sa wala.
Mula ngayon, ito ay ituturing na kaso ng pagpatay kay Kang Dae Gu.
Paano naman ang katawan?
Hahawakan ko ang National Forensic Service,
kaya imbestigahan ang lahat ng medical staff sa kwarto ni Kang Dae Gu kagabi.
Huwag iwanan ang sinuman.
(Busan Station)
I'm so sorry. Isang bagay na kagyat na dumating.
Huwag kang mag-alala. Mabilis at komportable ang tren.
Ang kagyat na bagay na ito ay hindi isang bagay na mapanganib, hindi ba?
Ito ay hindi. Walang dapat ikabahala.
Hahawakan ko ito ng mabilis at bumaba.
Huwag mag-alala tungkol sa shoot. Focus ka lang sa imbestigasyon mo.
Ang paghuli sa salarin ang mahalaga.
Pupunta ako doon ngayon. Ingat ka hanggang sa makarating ako.
Okay.
Narito ang file na iyong hiniling.
Inipon ko ang lahat ng impormasyon sa mga tao...
sa paligid ng Assemblyman Do Ik Hwan.
Nakatali pala si Assemblyman Min Guk Hee sa isang entertainment agency.
("Assemblyman Min Guk Hee nahuli sa isang Entertainment Gangster Scandal")
- Pwede bang artista? - Walang opisyal na iniulat.
Ang ahensya ng pamamahala na nag-broker sa deal ay kay Lim Se Ra.
"Lim Se Ra?"
Nakilala ko ang isang nakakatakot na lalaki ngayon.
Sa totoo lang, may pelikulang gusto kong mapasukan.
("Ang Malungkot na Boses")
I scrapped it.
(Kang Du-won, 46)
"I'm sorry ito lang ang kaya kong gawin para sayo."
"I'm sorry ito lang..."
Ano iyon?
Nandito na ba siya?
ikaw ay...
Sa tuwing nakikita ko ang iyong mukha sa pamamagitan ng siwang sa bintana,
Pakiramdam ko ay bumalik ako sa nag-iisang masayang sandali ng aking buhay.
Ano ito? Hahawakan mo ba ang kamay ko?
Sorry ito lang ang kaya kong gawin para sayo.
Sapat na ang ginagawa mo.
Dito ka sa tabi ko.
Hindi mo ako iniwan.
"Sapat na ang ginagawa mo. Dito ka sa tabi ko."
"Hindi ka umalis."
Ay, pasensya na. Nasaan tayo?
Oh, dito.
Dito mismo. Galing dito.
Tama. salamat po.
Siguradong pagod ka, ngunit tumatakbo ka pa rin sa linya.
Ako ang nagtanong sayo.
Dapat ba tayong pumunta ulit?
Okay.
Mataas na lugar ng aksidente sa unahan. Mangyaring magmaneho nang ligtas.
pasensya na po. Ginoong Manager.
Gusto mo bang makipag-inuman sa akin?
May early shoot kami bukas. Dapat siguro tawagin natin itong gabi.
Hindi mo alam. Ang inumin ay maaaring lumuwag sa ating mga dila.
Isang inumin lang.
Kapag nangako ako, tinutupad ko.
Halika na. Isang inumin lang.
ayos lang. Kung pipilitin mo, magkakaroon ako ng isa.
sus. ano ito?
sus. Mukhang ito ang mga mamahaling gamit.
Ang ganda.
Kukuha pa ako ng isa.
Manager ka lang ba talaga?
I mean, anong klaseng manager...
luluhod para sa isang artista?
Hindi mo lang ako tinatamaan bilang manager type.
So anong meron sa inyong dalawa?
Dahil dinala mo ito, hayaan mo akong magtanong sa iyo.
Narinig ko ang CEO na si Kang Du Won ay dating manager mo.
Ano ang relasyon mo sa kanya?
Saan galing yun?
Buti na lang nakita ko kayong dalawa kanina, at parang close kayo.
Tayo? Halos pamilya na kami.
Hindi mapaghihiwalay.
Para maging ganoon kalapit ang mga tao, dapat may nangyari.
Tulad ng pagligtas sa isang brush kasama ang kamatayan nang magkasama,
o pagbabahagi ng malalim na trauma,
o baka pagtakpan ng sikreto para sa iba.
Hindi ka nagkakamali.
Halos magkasabay kaming tumama sa bato.
Pareho kaming nasugatan nito.
At sabay kaming nagtago ng sikreto.
Anong sikreto iyon?
Kung sinabi ko sa iyo, hindi ito sikreto.
Halika magtrabaho para sa akin.
Doblehin ko ang anumang ibinabayad sa iyo ni Lim Se Ra.
Yan ba ang hindi mo masabi habang ikaw ay matino? yun lang ba?
Ano ang ibig mong sabihin, "Iyon lang ba?"
Sa pananalapi at para sa iyong karera, ang pagtatrabaho sa akin ay isang mas mahusay na pakikitungo.
Pagkatapos ng 10 taon, mararamdaman mo. Pagkatapos ng 20, makikita mo ang hinaharap.
Masasabi ko lang sa titig mo.
Hindi ka naman naging manager para lang maging under sa isang tao, di ba?
Isang lalaking walang ambisyon...
ay hindi kaakit-akit.
Kung ako ay may ambisyon, kaya ako nagtatrabaho kay Ms. Lim Se Ra.
ano?
Kinuha ko ang trabahong ito noong una dahil kay Lim Se Ra,
kaya walang dahilan para makialam ako sayo.
- Kung iyon lang, pupunta ako. - Hindi, maghintay!
Hindi mo iiwan ang isang lasing na babae dito mag-isa,
ikaw ba
lasing ako.
Lasing na lasing.
sus. lasing na lasing ako.
- Pumasok ka, dali. - Hindi, ito...
Seryoso, bakit ka uminom ng marami kung mayroon kang mababang tolerance?
Gamitin ang iyong mga binti. Tumayo ng tuwid.
Teka. Halika na.
Hindi ako makapaniwala na nakainom ka ng ganito karami.
Hoy! Anong palapag? Bilisan mo at pindutin ito.
Hulaan mo.
sus. Seryoso.
Hindi ito kung ano ang hitsura nito. Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Teka.
Nagtataka ako kung bakit ka late,
pero ngayon nakikita ko na kung bakit.
Hindi, hindi ito ang hitsura nito.
pasensya na po. Ipaliwanag ito, pakiusap.
Seryoso.
- Teka. pasensya na po. - Maganda ang buhay
Kumuha tayo ng isa pang baso ng whisky.
- Whisky. - "Wiskey?" Halika na.
Darn it.
Masisiraan na ako ng bait.
sus.
Naka-set up na ako di ba?
Seryoso!
Delikado ang pagmamaneho ng antok, kaya siguraduhing magpahinga ka sa daan.
Ayos ba ang lahat?
Nag-aalala na ako, kaya i-text mo ako.
Sasagutin ko ba siya?
Teka.
Nagloloko rin siya kay Won Ban. hindi ko ginagawa.
Putulin! Okay.
- Ayos ka lang ba? - Eto na.
Oh, salamat.
Dito. Sabay tayong kumain nito.
sus.
Ito ay para sa iyo. Eto na.
Hindi pa ako nakakita ng ganito kagandang lunchbox.
sus. Hindi ko makuha ang kredito para dito.
Lahat ng ito ay salamat sa aking kamangha-manghang mga tagahanga.
- Hello. - Nanalo ng Ban!
- Mahal ka namin! - Salamat.
Mayroon kang ganoong paraan sa mga salita.
Wala ka pa ring pinagbago.
Wala ka rin, Se Ra.
Pareho lang kayo.
Kasing ganda at ningning gaya ng dati.
Paumanhin sa isang segundo.
- Anong ginagawa mo? - Wala akong ginagawa.
- Ngayon lang kita nakitang nagpa-picture. - Hindi, hindi ko ginawa.
Halika na. Ibigay mo sa akin.
Hey. Ito ay isang panghihimasok sa aking privacy.
Lumalabag ka na sa mga batas sa privacy. Ngayon hayaan mo akong makita ito.
Sino ka sa tingin mo, Mr. Loner? Pulis ka ba o ano?
Ito ay hindi kapani-paniwala. Sa tingin mo ba kung titignan mo ako,
Matatakot ako at ibibigay na lang?
Isang candid shot ng Lonely Dokgo Cheol.
Siya lang ang nagmamay-ari. Nakakatuwa ito!
Napansin na siya ni Won Ban.
Tapos na ang laro.
Sa tingin mo ito ay nakakatawa?
- Sus. - Alam mo may scandal sila.
- "Isang iskandalo?" - Oo.
Laging sinasabi ng mga tao na peke ang mga iskandalo na iyon.
Halika na. Kung saan may usok, may apoy, di ba?
Maging ang aking mga iskandalo ay totoo.
sus. Iba ka talaga.
Narinig kong pinili ni Won Ban ang proyektong ito dahil lang kay Lim Se Ra.
Hindi pwede. Bakit gagawin iyon ni Won Ban?
At saka, ilang taon na ang nakalipas. Bakit ito pa rin ang paksa?
Halika na. Ang unang pag-ibig ay parang alak. Hindi mo lang gets.
- Ang kanyang unang pag-ibig? - Oo.
Kaya naman single pa rin siya kahit top star na siya.
Dapat may dahilan.
Ang unang pag-ibig na hinding hindi niya makakalimutan...
ay nanunuot sa kanyang puso. Walang iba kundi si Lim Se Ra.
Nagdrama ba tayo?
"Seared deep into her heart?" As if naman.
Pero fan mo pa rin ako Mr. Loner. I mean Mr. Dokgo.
Ipagpatuloy ang mabuting gawain!
Ang dagat ay hindi nagbago sa loob ng 25 taon.
I told you, hindi ako nagugutom. Ako ay nagkaroon ng isang malaking tanghalian.
hindi ako nagulat.
Hindi iyon tanghalian. Ito ay isang buffet ng hotel.
sus. Nakita mo yun?
Magkalapit kayong dalawa sa upuan, all chummy.
Medyo mahirap makaligtaan.
Kabutihan. Kailan tayo naging magkalapit?
At sino ang may hawak ng mahigpit kagabi?
tama yan. Ikaw noon.
Teka. Bahagi iyon ng imbestigasyon.
Ay naku. Tingnan mo, nandito na tayo.
(Pinakamahusay na Pork Gukbap)
Paanong hindi nagbago ang lugar na ito?
My gosh. Maging ang tanda ay pareho.
- Tulungan ang iyong sarili. - Salamat.
Salamat.
Hindi siya nagbago kahit kaunti.
- Pareho din ang lasa. Subukan ito. - Oh, tama. Ang spicy paste.
Tumigil ka. Para sa gukbap ng baboy, magsimula ka sa malinaw na sabaw.
Okay. Sa halip na maanghang na paste...
Ang pork gukbap mula sa Busan ang may pinakamalalim na sabaw.
Kaya naman kailangan mo lang magdagdag ng kaunting inasnan na hipon.
Dito. Kailangan mong timplahan ito ng inasnan na hipon. Ngayon, subukan ito.
doon.
Sige na. Subukan mo lang. Pagkatiwalaan mo ako dito.
Okay.
Oo, ito na.
Maganda ba?
- Hoy. - Hoy.
- Mauna ka na. - Hindi. Chung Ja. sige ka.
- Mga kagabi... - Teka.
Magpaliwanag muna ako kagabi.
Okay? Umiinom ako kasama si Go Hui Yeong.
Nakipag-inuman ka sa kanya?
Well, hindi kami nagsimulang uminom ng sabay.
Nagkataon lang na sumali ako sa kalagitnaan ng...
Iyon ay hindi kapani-paniwala. Hinihintay kitang umuwi.
Nag-iisip kung may mali, buong gabi akong napuyat at walang pahinga.
At sa lahat ng oras na iyon, umiinom ka kasama si Go Hui Yeong?
- Sus. - Maging tapat tayo.
Hindi ka nawalan ng tulog dahil sa akin. Masyado kang abala sa pakikipag-chat...
na may Won Ban, o Won Pan, o kung ano man ang kanyang pangalan.
Sa tingin mo hindi ko alam?
Nagpapractice lang kami ng lines.
"Nagpa-practice ng lines?" Anong maginhawang dahilan.
Kabutihan.
Saka ko na lang sasabihin na nagkaroon din ako ng kaunting 1-on-1 drinking session.
Nagsasanay ng mga linyang matino...
at kumapit sa isang taong lasing. Pareho ba ang mga iyon?
"Nakakapit?" Ano ang gagawin mo...
Kaya dapat ko bang iwanan ang isang lasing na babae sa kalagitnaan ng gabi?
Mukhang nag-enjoy ka ng sobra...
noong si Go Hui Yeong ay nakasandal sa iyo.
sus.
- Sus. Ngayon, kailangan ko ng inumin. - "Isang inuman?"
- Paumanhin. Dalhan mo kami ng soju. - Okay.
Hindi. May shooting bukas. Hindi kami makakainom.
Mangyaring dalhin ito pa rin.
salamat po.
Grabe, may shoot tayo bukas.
May shoot ka. Ano ito...
Ang shoot ay hindi hanggang hapon na alam mo.
Ang pagsasanay sa mga linya ay isang dahilan lamang. Mukha kang kinikilig.
So nagpractice ba ako ng kissing scene sa kanya or something?
Mainit yan.
- Isang halik? - At paano kung ito nga?
Hindi okay yun. tama?
Isang halik? Nang hindi sinasabi sa akin, ang iyong manager?
Darn it.
Kita mo? Tignan mo yan.
Kaya kong ibaba ang isang buong bote ng soju at maglakad pa rin ng tuwid.
Oo naman.
Si Go Hui Yeong ay palaging ganyan.
Ikaw ay lubos na nahulog para sa kanyang kalunus-lunos na natural na pagkilos, hindi ba?
ayos lang. Nagkamali ako. masaya ka na ba ngayon?
Hindi, hindi iyon. Hindi ako naghahanap ng mga walang laman na salita.
Hindi iyon ang uri ng paghingi ng tawad na gusto kong marinig sa lahat.
Tingnan mo. Taos-puso akong nagsisisi.
Hindi. Mula ngayon, hindi na ako makikipag-inuman sa iba maliban sa iyo, Chung Ja.
kamusta kana?
Ibig kong sabihin, hindi mo kailangang pumunta ng ganoon kalayo.
- Nandito na tayo. - Oo.
Dito.
Bye.
- Teka. Hey. - Ano?
Hindi ito gagawin.
Ngayong gabi, dito ako matutulog.
Bakit ipinipilit kong matulog sa kwarto ko? Magkapareho ang mga kwarto namin.
Wala akong nakikita dito.
Kabutihan. Alam kong pupunta ka rito.
I see nagkita na kami.
tama?
Hey. Bakit niyo ginagawa to?
Hey.
Sino ang nagpadala sa iyo?
Wala namang magandang maidudulot sa iyo na malaman mo.
- Wala siyang pakialam sa amin. - Ikaw...
Darn it.
Tumigil ka, punk ka!
Tumigil ka!
Darn it.
Plate number 12CH-0484. Magpatakbo ng isang bakas, mabilis.
Magmadali!
Okay. Tinakbo ko lang.
tama ka. Isa itong ghost car.
Anyway, sanay na ako,
kaya tatawagan na lang kita kapag may nakuha na ako.
sus. Kung naka-duty ako, mag-overtime man lang ako para dito.
Bakit ako bumangon para dito?
(CCTV Monitoring Center)
ano?
Yung punk.
- Bakit may magnanakaw sa hotel? - Nahuli ba nila ang salarin?
- Gumapang sila. Nakakatakot. - Kaninong kwarto iyon?
Kung ito ay nasa pangunahing gusali, hindi ito maaaring maging isang miyembro ng kawani.
- Ito ay maaaring isang artista. - Hindi ba't mas malaking problema iyon?
- Tama. May ninakaw ba? - Ano ang ginagawa ng mga tagapamahala?
- May kulang ka ba? - Hindi ko alam.
Ngayong gabi, dito ako matutulog.
Bakit ipinipilit kong matulog sa kwarto ko? Magkapareho ang mga kwarto namin.
Ay, pasensya na. Dapat kanina pa ako umalis.
- Anong nangyari? - Dito.
- Ano ang ibig mong sabihin? - Kagabi.
- Mag-usap tayo sa daan. - Oo naman.
Eto na.
Hello. Pareho kami ng pupuntahan. Pwede ba akong sumali?
Nasaan ang manager mo?
Hindi ako nakakakuha ng sapat na mga gig upang kailanganin ang isa.
After their cut, wala na akong natira.
Tara na. Ituloy natin ang palabas na ito.
Mabilis.
Sumakay.
- Hindi ka masyadong maganda. - Ayos lang ako.
Natulog lang ako na bukas ang bintana kagabi. ayos lang ako.
Narinig kong nag-uusap ang crew kanina,
at may nangyari daw sa hotel kagabi.
May nangyari ba?
Malapit na ba tayo sa rest stop?
Matulog ka na lang.
Oo. Humiga ka muna sandali.
Ayon sa kamakailang mga botohan sa paparating na halalan ng alkalde ng Seoul,
Ang kandidatong si Min Guk Hee ay ang malinaw na front-runner.
Isang dating aide ni Assemblyman Do Ik Hwan,
ang dating pinuno ng partido,
minana niya ang puwesto ng assemblyman at nanalo ng tatlong magkakasunod na termino,
na nagpapahintulot sa Kandidato na si Min Guk Hee na bumuo ng matatag na base ng suporta.
Mula ngayon, sa iyo na ang relo na ito.
Ipinapasa ko ang lahat sa iyo, sa aking mga tagasuporta at sa aking mga donor.
salamat po.
Ako si Min Guk Hee, Candidate number seven.
Mangyaring ilagay ang iyong pananampalataya sa akin.
Para sa mga mamamayan ng Seoul,
Handa akong ibigay ang lahat.
- Aking Guk Hee. - Aking Guk Hee.
(Manager Dokgo)
Nakauwi ka ba ng maayos?
Mas masama ang boses mo. Okay ka lang ba talaga?
ayos lang ako.
gagawin ko...
Tatawagan kita ulit mamaya.
Simula ngayon, lahat ng karne ay 50 porsiyentong diskwento!
- Halika na. Ito ay 50 porsiyentong diskwento. - Ito ay 50 porsiyentong diskwento.
Limampung porsyento?
- May 50 porsiyentong diskwento ang karne. - May 50 porsiyentong diskwento ang karne!
Limampung porsyento mula sa karne?
- Dito. - Dito.
- Sus. Ano ito? - Hayaan mo ako. Nauna ako.
- Nakuha mo na ang sa iyo. Ilipat. - Ano?
- Ano? - Ilipat!
- Lumipat. - Kabutihan.
Simula ngayon, sa susunod na sampung minuto,
nagkakaroon kami ng 50 porsiyentong diskwento sa pagbebenta.
- Dito. - Anong ginagawa mo?
- Meron pa ba? - Mayroon silang mga igat.
- Eeels? - Eeels!
May igat sila!
Gusto ko ng eels.
Sige, isang igat at dalawang octopus. Ako na mismo ang maglilinis sa kanila.
- Okay. - Salamat. Maghintay ka.
Oo. Dalawa sa kanila.
Oo. Paumanhin, ngunit kailangan kitang tawagan muli.
nandito ako.
- Nasaan ka? - Sa iyong bahay, Detective.
Pumunta ka ba dito? Bakit?
Nasaktan ka dahil sa akin. Paano ko na lang hindi pinansin?
Hindi ko kayang gamutin ang mga sugat mo, pero nakakagawa man lang ako ng lugaw.
Sinasabi ko sayo, ayos lang ako. Seryoso.
Buksan ang pinto.
ano? nandito ka na?
Nandito lang ako sa labas ng pinto mo. Bilisan mo!
Ito ay talagang mabigat.
Sandali lang! Maghintay ka.
Masyado kang nasasaktan para makagalaw.
Tapos sabihin mo lang sa akin ang passcode.
Manahimik ka, at papasukin ko ang sarili ko.
Hindi, hindi iyon.
Halika na. Magmadali. Ito ay talagang mabigat.
Well...
0728 na. Lalabas na ako.
Hello?
Zero, pito...
Iniaalay ko ang parangal na ito...
kay 0728, na nagbigay sa akin ng malaking lakas at tapang.
Ang pork gukbap mula sa Busan ang may pinakamalalim na sabaw.
Para sa pork gukbap,
- simulan mo sa malinaw na sabaw. - Kailangan mong magdagdag ng inasnan na hipon.
Kailangan mong timplahan ito ng inasnan na hipon. Ngayon, subukan ito.
Hindi ba ang Busan ang iyong bayan?
Paano mo nalaman?
Sa lahat ng taong umaasa sa matandang Lim Se Ra,
ang paraan ko ngayon ay dapat na isang pagkabigo.
Noon at ngayon, parang pareho ka sa akin.
I'm glad okay ka na.
I mean it.
Okay. sasama ako.
(Epilogue)
Excuse me, Mr. Manager. Gusto mo ba ng inumin?
salamat po. Oo.
Manager ka ba talaga? Akala ko isa ka sa mga artista.
"Isang artista?" Hindi pwede.
Baka niloko mo ako.
Ang gwapo mo kasi.
- Sus. - Alam ko.
Kabutihan. Tingnan mo si Mr. Dokgo. Napakasikat niya.
- Aking kabutihan! - Mas maganda ako kay Won Ban, tama ba?
- Mas mabuti, ganap! - Oo.
- Salamat. - Se Ra.
Lahat ng babaeng tauhan ay nagiging ligaw para sa kanya,
mula bata hanggang matanda.
Magandang kalungkutan. Akalain mong may sarili siyang fan club.
Mahal niya lang ito.
Ay, oo. may kailangan ka ba?
Kaya kong uminom ng kape.
Okay. Tatakbo ako sa malapit na convenience store at kukuha ako ng isa.
Hindi, hindi convenience store coffee.
Sa daan patungo sa set,
Nakita kong may coffee shop sa gilid ng bayan.
Tama. Oo.
Pupunta ako pagkatapos. Oo.
- Sus. Ang gwapo niya. - Kabutihan.
Teka. Pinapapunta mo siya sa isang lugar na 20 minuto ang layo,
para lang bumili ka ng kape sa cafe?
Bigla na lang akong na-crave sa coffee shop na iyon.
- Oh, tama ba? nakikita ko. - Oo.
Hindi dahil ayaw mong makita siyang nakikipag-usap sa ibang staff ng babae,
gagawin ito?
Ganito lang ako. nakalimutan mo na ba
I guess dapat meron ako.
Eto na.
I thought it's hot out, kaya binilhan kita ng iced coffee.
- Tinakbo mo ba ang lahat para dito? - Well...
- Sus. Tingnan mo pinagpapawisan ka. - Ayos lang ako.
Ginoong Dokgo.
- Kailangan mo ba ng kape? - Oo?
- Kape. - Tahan na.
- Excuse me? - Sus. Pinapatay ako ng mga paa ko.
- Wala kahit isang upuan. - Ay, hindi.
Sandali lang.
Kukuha ako agad ng upuan.
- Sandali lang. - Ayos lang talaga ako.
- Siya ay medyo maganda. - Ay naku.
Bakit ang gwapo ni manager?
Tama. Mas gwapo siya kay Won Ban.
Yan ang sinasabi ko. Maaari siyang maging isang lihim na artista.
- Baka magde-debut na siya. - Sigurado ka bang wala pa siya?
Tama. First time ko siyang makita.
(My Troublesome Star)
Wala naman talaga? Wala kang tinatago o pinagsinungalingan?
- Ano? - Narinig kong pinakagusto ni Won Ban si Se Ra.
Ano ito?
Hindi ko hahayaang sirain ng aking anak ang kanyang buhay,
sinusubukan mong maging isang celebrity na katulad mo.
Hey. Gusto kong maging debut team, tulad mo.
Saan nagpunta si Da Hee?
Huwag gumawa ng isang hakbang sa iyong sarili.
- Tulungan mo ako! - Da Hee!
Tita!